Contato
Rua Maestro Carlos Frank, 3064,
sob. 13
(41)988519935 (Home)
eudemar@hotmail.com
www.linkedin.com/in/eudemar-
tonatto-01482447 (LinkedIn)
Principais competências
Banco de dados
Inteligência artificial
Python
Languages
Espanhol
Inglês


Eudemar Tonatto
Desenvolvedor de Sistemas Sênior
Curitiba, Paraná, Brasil
Resumo
Profissional desde 1987. DBA Oracle e MSSQL, Implantação e
Administração de Redes. Análise, Coordenação, Treinamento e
denvolvimento C#, PHP, Javascript, AJAX, UML, Vbscript, Java,
Delphi, VB, VB.Net, ASP, NodeJS, entre outras. Organização de
eventos desportivos desde 1992.
Specialties: Manutenção de Sistemas Críticos
Experiência
WinAudio Software
Desenvolvedor sênior
janeiro de 2025 - Present (9 meses)
Curitiba, Paraná, Brasil
Desenvolvedor de Software, atuando na manutenção e evolução de sistema
legado de Audiometria em VB6, com foco em confiabilidade, melhorias
contínuas e integração com novas tecnologias.
Novi Sistemas
Desenvolvedor de Software
março de 2021 - Present (4 anos 7 meses)
Curitiba, Paraná, Brasil
Manutenção de sistema ERP legado em Delphi, cobrindo as áreas de BI,
Industrialização, Financeiro, Comercial e CRM, com uso da biblioteca ACBr
para automação de emissão de notas fiscais e emissão de boletos bancários.
Geração dos arquivos bancários de transmissão e importação dos arquivos de
retorno.
SPED Fiscal, SCOA (Manaus) e FCI (Ficha de Conteúdo de Importação) com
a composição e exportação do arquivo de transmissão.
Consumo de API da Plugnotas para consulta de CNPJ e CPF, com
importação dos dados do contribuinte direto da Receita Federal.
Desenvolvimento de querys, stored procedures e views em Firebird
Manutenção de sistema ERP Web (Vue, Quasar, Adonis, HTML, Javascript,
NodeJS)
Page 1 of 3
Eudemar Tonatto
Especialista em TI
novembro de 2011 - Present (13 anos 11 meses)
Curitiba, Paraná, Brasil
Empresa própria (MEI), prestadora de serviços de desenvolvimento,
DBA Oracle e MSSQL, Implantação e Administração de Redes. Análise,
Coordenação, Treinamento e denvolvimento UML, PHP, Javascript, AJAX,
Vbscript, Java, Delphi, VB, VB.Net, ASP, ASPX, C#, Java, NodeJS, entre
outras. Organização de eventos desportivos.
Indústria Mecânica NTC
Desenvolvedor de software
agosto de 2011 - outubro de 2011 (3 meses)
Desenvolvimento de site ativo (www.ntc.ind.br), em ambiente PHP, MySQL,
Javascript com técnicas AJAX. A página inicial é atualizada por cadastros
efetuados no banco de dados pelo sistema de apoio.
SIMEPAR - Sindicato dos Médicos no Estado do Parana
Desenvolvedor de software
março de 2011 - junho de 2011 (4 meses)
Desenvolvimento de ERP e site ativo (www.simepar.org.br), em ambiente
PHP, MySQL, Javascript com técnicas AJAX. A página inicial é atualizada por
cadastros efetuados no banco de dados pelo sistema de gestão.
Methodo Informática
Desenvolvedor de software
novembro de 2005 - abril de 2008 (2 anos 6 meses)
Caxias do sul, Rio Grande do Sul, Brasil
Implantação do ERP Corpore RM (TOTVS), com customização utilizando PL/
SQL (Oracle) e T-SQL (MSSQL), Desenvolvimento de driver de impressão em
Delphi e manutenção do ERP próprio desenvolvido na linguagem Zim.
Formação acadêmica
UNINTER Centro Universitário Internacional
Ciência de Dados · (janeiro de 2025 - setembro de 2027)
Polo de Informática de Caxias do Sul - Alfamídia
Teste de Software · (julho de 2006 - agosto de 2006)
